Егор, привет!

Прошу прощения, даже не заметила, как случайно раньше времени нажала отправить проект. 
Конечно же я туда ничего не пушила. Готов он у меня только сейчас.

Есть вопросы:

1) у нас в проекте 2 сервиса. Деплои делала из отдельных папок DDS и CDM где лежат dockerfile.
Получается docker-compose и .env вообще при сборке не участвовали? 
Или можно собирать образы и пушить в регистри из общей директории, где лежит docker-compose (C:\Dev\de-start-sprint-cloud-technologies\solution)? 

2) В коде изменила число реплик по 1 на каждый сервис, так как лимит всего 3 пода. 
А для того, чтобы сделать роллаут нового образа с изменениями нужно бы вообще 3+1 под. 
Хотя на каждый сервис было написано по 3 реплики. Для решения такой задачи лимит должен быть хотя бы 10. 